Apellido y nombre de los integrantes del equipo:

Masotti Fernando Javier
Aner Federico
Suárez Grecco Christian Thomás

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, los veo.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, lo verán en el repositorio remoto.



c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, lo van a ver en el repositorio remoto con el commit correspondiente y cuando hagan un pull se actualizara el contenido en su repo local.

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
De momneto por whatsapp, tal vez agreguemos otra alternativa como discord.

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
Por los mensajes de Commits directamente, ir chequeando basicamente